Repository: achellies/iResume
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# BS_Title
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# BS_Skill
source: ● English: CET-6, Reading & Writing (good), Listening & Speaking (poor). ● Programming: Java (good)/ C (average)/ Ruby (basic)/ Objective-C (basic)/ Python (basic)/ Lisp (basic) Android (good)/ iOS (basic) Vim (average)/ Emacs (basic) Design patterns (basic)
zh_hans: ● 外语水平：CET-6，读写良好，听说较差。 ● 编程相关： Java (良好)/ C (一般)/ Ruby (了解)/ Objective-C (了解)/ Python (了解)/ Lisp (了解) Android (良好)/ iOS (了解) Vim (一般)/ Emacs (了解) 设计模式 (了解)

# EX_Title
source: Work Experience
zh_hans: 工作经历

# EX_Experience0
source: 2010/7 -- Present Android Programmer Type: full-time Description: Android apps about stock for both mobile phone and tablet. Be familiar with the UI development of android and the methods of using NDK, sqlite. Know about the life cycle and interactive process well. Have my own thoughts in the solution to fiting screen and version compatibility. I tried to solve several difficult problems in my own way, two of them are listed in the following: Switching activities was realized through gesture dectection, which is similar to the effect of the Launcher. I know how it being drawn and interrupted well because of this experience. The widget need to refresh data continuously, but there is no api to judge the visibility of the widget thus wasting lots of data. After many times, I found the way to get the visibility of the 'Launcher', and solve the problem partly.
zh_hans: 2010/7 -- 至今 Android程序员 类型: 全职 工作内容: 股票软件android手机及平板客户端开发。 掌握android的UI开发、NDK及sqlite的使用，熟悉程序的生命周期、用户交互的过程。对于屏幕适配与版本兼容的解决之道有自己的心得。 以独创的方式尝试解决了几个较困难的问题，这里例举其中两个： 实现了通过手势滑动切换Activity，效果类似于Launcher。过程中，对于触摸事件的传递及处理机制，以及界面的展现过程有深入的了解。 Widget需要不断刷新数据，但系统本身并没有直接判断其是否可见的api，导致浪费大量流量。经过不断尝试，通过获取Launcher的可见性，部分地解决了这个问题。

# EX_Experience1
source: 2009/12 -- 2010/5 MTK Programmer Type: part-time Description: Porting mobile games (from J2ME to MTK). The experience let me know the base process of game, and make me know Java and C better.
zh_hans: 2009/12 -- 2010/5 MTK程序员 类型: 兼职 工作内容: 用C语言移植J2ME平台下的游戏。 通过此次经验了解了游戏的基本流程，加强并巩固了对于C和Java的掌握。

# About_Title
source: About Me
zh_hans: 关于我

# About_SubTitle0
source: Self Introduce
zh_hans: 自我介绍

# About_Content0
source: A typical Capricorn: upright, conscientious, self-knowing, independent. I like the things that are simple but elegant, or creative. I'm eager to draw out my latent talents in work.
zh_hans: 典型的摩羯座：正直、认真、自知、独立。 喜欢简单而优雅、有创意和新颖的事物。 在工作中，渴望尽可能发挥和挖掘自己的才智和潜能。

# About_SubTitle1
source: Interest & Hobby
zh_hans: 兴趣爱好

# About_Content1
source: computer, anime and comic
zh_hans: 计算机、动漫

# About_SubTitle2
source: Idol
zh_hans: 最崇拜的人

# About_Content2
source: Leonardo da Vinci
zh_hans: 达•芬奇
